な…なんだこの破壊のあとは
怎…怎么回事 这些破坏的痕迹
コルク栓をぬいたようなこのきれいな切り口は
这如同拔开了软木塞一般的圆滑切口…
い…いったい
到…到底是
破壊はこの部屋からどんどん奥へ続いています
破坏的痕迹一直延伸到这个房间的内部
間違いなくアヴドゥルたちが敵と遭遇した跡だ
想必是阿布德尔他们与敌人战斗留下的结果
承太郎　この扉をぶっ壊して奥へ進むんじゃ
承太郎 打破这扇门 让我们进去看看
ああ
好
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す场所とはまだ见ぬ运命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻　终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
而为此画上句点的是
打つべきピリオドは
白金之星
スタープラチナ
不该开始的故事
始まってしまった物語に
被掠夺的时光
奪われたままの時に
为了宣告其终结
今終わりを告げるため
一路走来的
歩き続ける
星尘斗士们
クルセイダース
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
挥舞你们的铁拳吧
其の拳を叩き込め
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
热血记忆
その血の記憶
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:挫男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
あばよ　イギー
永别了 伊奇
第44话
亚空间的瘴气 瓦尼拉・艾斯.其三
ポルナレフ　この血はおまえの手柄ではない
波鲁那雷夫 这血可算不得是你的功劳
アヴドゥルの手柄だ
得亏了阿布德尔
あの時わたしは
那个时候
アヴドゥルとおまえを同時に消し去るつもりでいたが
我本想把你和阿布德尔同时吞噬掉的
やつはおまえを突き飛ばした
但那家伙却把你推开了
あの時のアヴドゥルの状況なら
没想到在那种状况下
反射的に自分の身を守ろうとするのが当然なのにだ
阿布德尔竟没有条件反射般地保护自己
そのことが招いた手柄だ
因此我才会落得如此田地
しかし傷は負ったが　私が死ぬにはまだ時間がかかる
虽说我现在受伤了 但离死还得有一段时间
ジョースターども3人をこれから殺る
接下来我要去干掉乔斯特他们三个
必ず仕止めてくれよう
绝对要斩草除根
イギー　スタンドを使うなと　あれほど言ったのに
伊奇 都说了多少遍 叫你不要再使用替身了
カッコつけやがって
你偏偏要耍帅
あれほど　言ったのに
我都跟你…说过几遍了
ポルナレフ
波鲁那雷夫
ヴァニラ・アイスは言った
瓦尼拉·艾斯曾经说过
野良犬には覚悟などないと
「野狗没有觉悟」
誇り高き魂などないと
「更别说高傲的灵魂了」
だが　スタンドとは魂の発露
但是 替身即是灵魂的展现
イギーの魂は　ひとりでに動いていた
伊奇的灵魂自发地行动了
動かずにはいられなかった
它根本无法任由自己坐视不理
こ…この砂から感じる感覚は
从…这些沙子里传来的感觉是…
なんてこった　クソ
怎么会这样 可恶
抜け殻　スタンドの抜け殻
空壳 替身的空壳
冷たい消滅　命の消滅
冰冷的消逝 生命的流失
ちくしょう　おれの方が生き残っちまった
可恶 就剩我一人侥幸地活了下来
イ…イギー
伊…伊奇
のろいぜ　ヴァニラ・アイス
太慢了 瓦尼拉·艾斯
そして　おめーの言う通りだ
还有 正如你所说
おれには 悲しい友情運があるぜ
做我的朋友 都厄运连连啊
助けるはずのイギーに　助けてもらったぜ
我本想着救伊奇 没想到反过来被它救了
ちくしょう
可恶
なんてこった
怎么会这样
おれはこいつのことが好きだったってことが　今分かった
我现在才明白 我很喜欢它
おれっていつもそうだ　いなくなってはじめて分かるんだ
我总是这样 等到失去之后才会明白
ひねくれたクソ犬と思ってたけれど
本以为你是一只扭曲变态的臭狗
どんな人間にもなつかない　つっぱったおめーが好きだった
但我偏偏欣赏你不依靠任何人 我行我素的样子
いっぺんも愛想をふりまかねえその性格は
你那绝不向任何人摇尾乞怜的正直性格
本当に誇り高い奴だったってことが　今になって分かった
我到现在才知道 你真的是一个灵魂高傲的家伙
おれを助けるなと言ったのに
明明说好了不要救我的
クソ　そのつっぱった性格のために
可恶 就是因为你喜欢逞强才…
やはりな　ヴァニラ・アイス　てめー
果然啊 瓦尼拉·艾斯 你小子…
どうりで妙だと思ったぜ
我说怎么那么奇怪呢
この不死身　ディオに何かされたってわけか
你这副不死之身 是被迪奥动了什么手脚吧
な…なんだ　こ…これは
怎 怎么回事 这 这是…
自分で自分の体の変化に　気づいていなかったのか
你竟然没有意识到 在自己身体上的变化吗
血をもらったろ
你接受了他的血液吧
話に聞いてたあれになりかけてたとはな
没想到你竟然变成了传说中的那个东西
ディオと同じ体質　魂のねえ薄汚れた吸血鬼に
有着与迪奥相同的体质 灭绝人性的肮脏的吸血鬼
キサマ
臭小子
口の中に剣を突っこんだあたりから吸血鬼になりかけてたようだな
你好像是我把剑插到你嘴里的时候 才开始变成吸血鬼的呢
ほれ　今こそ執念出して何とかしてみろ
来啊 现在正是用执念杀了我的大好时机
ディオを守る執念があんだろ
你不是一心要保护迪奥吗
来いよ　ここだぜ
来吧 我就在这里
さあ　どうした　ヴァニラ・アイス　来なよ
你怎么了 瓦尼拉·艾斯 快过来啊
キサマなんぞに
我怎么可能被你…
地獄でやってろ
给我下地狱吧
ア…アヴドゥル　イ…イギー
阿 阿布德尔 伊 伊奇
げ…幻覚だったのか
刚…刚刚那是幻觉吗
それとも
还是说…
とにかく　これからおれは階段をのぼって
总之 接下来我得继续往楼上走
ディオの所へ行かなくてはならない
得找到迪奥才行
今のおれには　悲しみで泣いている時間なんかないぜ
现在的我 没有时间悲伤哭泣
阿布德尔 死亡
伊奇 死亡
[替身名]
[替身使者]
愚者
伊奇
日本
这里是日本
ジョジョたちが出発して以来　ついに43日目
此时是JOJO一行出发的第43天
ちょいと止めて　ローゼス　車を止めて頂戴
停一下 罗杰斯 把车停一下
まさか奥様　あの立ち喰いソバ屋に寄ろうというのではございませんでしょうね
夫人 您该不会是想去路边那家立食面店吧
そうよ　久しぶりの日本ですもの
是啊 毕竟我好久没来日本了嘛
娘のところへ行く前に　ちょいと食べてみるわ
在去探望我女儿之前 先吃点东西垫肚子吧
あんた　私のカメちゃんを抱いてて頂戴
小哥 麻烦你先照顾一下我的小龟龟
とんでもない奥様
万万使不得啊夫人
あれは忙しい男性のための店で
那种店只招待工作繁忙的男性
ご婦人はまず利用しないのが日本の常識
按照日本的规矩 妇人是不能进去的
ジョースター夫人ともあろうお方が
更别说像乔斯特夫人您这种贵妇
うるさいわね　記念撮影しておきましょう
你真是啰嗦呢 那就拍张纪念照吧
いいわ　いいわ　この庶民的雰囲気
真不错呢 这种平民的亲切氛围
グーよ　グー
Good哦Good
禁止在此呕吐
小便
ローゼスさん
罗杰斯先生
夫人には　娘のホリィさんの病状のことは言ってないのですか
你还没有把贺莉小姐的病情告诉夫人吗
早く来なさいよ　ローゼス　早く
快点过来啊 罗杰斯 快点
い…今参ります
马 马上来
ま…まだ言っておりません
我…我还没对她说
この日本に来たのも　軽い肺炎の見舞いと思っておられます
她估计以为 这趟来日本只是为了探望得了轻微肺炎的小姐
私がジョースター家に30年お仕えしております
我在乔斯特家服侍了30年
ホリィお嬢様が小学校に行っていた頃からでございます
从贺莉小姐上小学的时候起我就在那了
本当のことをお教えしなければならないのですが
虽然我知道必须得告诉夫人实情
その…勇気がなくて
但是 一直鼓不起勇气
言い出せないまま　日本に着いてしまいました
直到到了日本 我也还一直瞒着她
ホリィさんの体力は　もう限界です
贺莉小姐的体力 已经到极限了
もってあと数日の命です
剩下来的日子没有几天了
私からお伝えしてもいいのですが
虽说我也可以替你告诉夫人实情…
い…いいえ　ホリィお嬢様に関して私はずっと奥様にウソをついてきました
不 不用了 一直在瞒着夫人关于小姐病情的人是我
この私から話します
要说也该由我去说
でも　本当にディオという男を倒せば　治る可能性はあるのですか
但是 打倒了那个迪奥 小姐就真的能得救吗
はい　その男を倒せたら　ですが
没错 只不过 前提是他能被我们打倒
スタンドという　見える者だけに見えるエネルギーに
替身这种能量 只有少数人才能看见
ホリィさんの肉体は反応し　圧倒されているのです
它与贺莉小姐的身体发生反应 并压制着她的性命
それもディオという男の邪悪なエネルギーに
而且那股邪恶的能量 全都来自于名为迪奥的男人
夫人にスタンドは見えません
虽然夫人不能看见替身
しかし　「死相」というものは　会った瞬間感じるものです
但是 所谓「将死之相」 只要看一眼就能明白是怎么回事
ここで今　ジョースター夫人に話しなさい
所以趁现在 请你赶紧告诉乔斯特夫人
し…「死相」
将 将死之相
ほら　ローゼス　何してんのよ
我说 罗杰斯 傻站着干嘛
あんたもカレーウドン食べなさいよ
你也来尝尝咖喱乌冬面吧
お…奥様　お話ししたいことが
夫…夫人 我有话想对您说
この奇妙なドリンク剤の自動販売機も撮っておきましょうかね
我得把这个奇妙的饮品贩卖机也拍下来呢
高级避孕套
计划生育
グーよ　グー
Good啊 Good
なんかのむかい　ローゼス
你要喝什么吗 罗杰斯
お…奥様　おやめください　それはドリンクではございません
夫…夫人 请别这样 那不是卖饮料的
き…聞いてください奥様
请…请听我几句话 夫人
え　なにを
什么 说什么
じ　実は　お嬢様が…
其 其实呢 大小姐她
この日本人変わっててカッコイイわ
这个日本人的打扮好特别啊 好帅
グーよ　グー
Good哟 Good
ハロー　ハロー　ギブ　ミー　スマァーイルゥ
哈喽 哈喽 Give Me Smile
オドレ　こら　なに撮りさらしとるんじゃ　ワレェア
喂 臭老太婆 你丫在乱拍什么呢
奥様　お車に
夫人 快上车吧
イエー
Yeah
マタンかい　こら　なめとんのか
给我站住 你丫 在瞧不起老子吗
そのカメラよこしやがれ　ワレ
快把相机交出来 喂
なんじゃあ　オドレぁ　ジンガイのババアが
想干啥啊 丫的 你这臭黄毛老太婆
血ィみせたろか　クソババア
想见血试试吗 老不死的
おい　そこまでだ
喂 到此为止了
奥様の体に触れるんじゃあない
不许用那双脏手碰我家夫人
奥様　少し日本のことを勉強してください
夫人 拜托您多了解下日本的常识吧
はい
好的
い…言い出せなかった
还…还是没说出口
ホリィお嬢様が　あと数日で死ぬなんて
贺莉小姐 再过几天就会死去
奥様がショックで悲しむ姿を見るなんて
一想到夫人因此受到打击而悲痛欲绝的样子我就…
とうとう言えずに　ここまできてしまった
都来到这里了 我还是没能说出口
もうすぐ　空条邸が見えてくる
马上 就能看见空条家的房子
今　ここで言わなくては
我得 在这里开口才行
私から言わなくては
得由我来说才行
ローゼス　わたしに言いたいことがあるのね
罗杰斯 你有话想对我说吧
あなたが悩んでいることは　もうわたしにはわかっています
你在烦恼什么 其实我都一清二楚
わたしの娘の命が危ないのね
我女儿她有生命危险吧
ニューヨークから電話をすると
每次从纽约给她打电话
ホリィはいつも明るく気丈にふるまっていました
贺莉总是摆出一副开朗刚强的样子
「ただ　ちょっとカゼをこじらせただけ」だって
告诉我「只不过是有点小感冒」
ジョセフも旅先からいつも
乔瑟夫也总是在旅途中的电话里说
「元気にしてるよ　いそがしい　いそがしい」って電話してくるわ
「我很精神啊 真忙啊 真忙啊」
でも　わたしにはなんとなくわかったの
但是 不知怎么地 我就是很清楚
娘と夫にとても大変な事が起こっているって
女儿和丈夫身上应该发生了什么大事
50年もいっしょに生活した夫だし
毕竟是跟我一起生活了50年的丈夫
わたしが産んだ娘ですもの
还有我自己生下的女儿
わたしもこわかったのです
其实我也很害怕
確認するのがこわかった
一直鼓不起勇气去确认
娘に会いたいとしきりに思う一方
一方面很想亲自见女儿一面
会いに日本にくるのがこわかった
另一方面又不敢来日本见她
このさいですから　はっきり申し上げるべきでしょう
那我就趁着这个机会向您坦白吧
ホリィさんの命は　あと数日が勝負
贺莉小姐的生死 都赌在接下来的几天里
ジョースターさんたちは「原因」をとりのぞくため
乔斯特先生他们为了根除「病因」
エジプトへ行きましたが
踏上了前往埃及的旅途
いい知らせは　まだありません
但目前 还没有什么好消息
お…お教えしなかったことをおゆるしください　奥様
请…请原谅我一直瞒着您 夫人
お嬢様に　われわれがしてさしあげられることがなにもなくて
我们竟无法为小姐做任何事情…
それが　つらくて　それが残酷で
这多么令人痛心 实在是太残酷了
なにをバカなことをいうのです　ローゼス
你在胡说些什么呢 罗杰斯
ホリィのためにしてやれることが　ひとつだけあるわ
我们至少还是能为了贺莉 做到一件事的
ホリィ
贺莉
おかあ…さん
妈…妈
ローゼス　いいですか
罗杰斯 你知道吗
娘のためにできること
为了贺莉我们能做到的
それは信じることです
就是相信她
わたしには詳しいことはわかりません
虽然我并不了解事情的来龙去脉
でも信じます
但我相信着
わたしのジョセフと孫の承太郎が
既然我的乔瑟夫和外孙承太郎
わたしの娘のために何かをしようとしているのなら
正尝试着为我的女儿做些什么
そのことを信じます
那我只需要相信他们就行了
50年昔　イタリアであの人と知り合って以来
自从50年前 我与他在意大利相识以来
期待を裏切られたことはただの一度としてありません
那个人就从未背叛过我的信任
あの人は一度やると決意したら
他一旦决定要做某件事
必ずやりとげる人です
就一定会将其贯彻到底
承太郎とジョセフを信じるのよ
要相信乔瑟夫和承太郎哦
必ず元気になって　そして家族がまたいっしょになれるわ
你会好起来的 然后我们一家也可以再次团聚了
おかあさん
妈妈
奥様　お嬢様
夫人 小姐
[替身名]
[替身使者]
白金之星
空条承太郎
ヴァニラ・アイス　ケニーG　ダービー弟
瓦尼拉・艾斯 肯尼G  小达比
やっぱりおまえらはアホどもだったぜ
果然你们才是一群蠢货
腹の底から「ザマミロ&スカッとサワヤカ」の笑いが出てしょうがねーぜ
怎么办 心里忍不住大喊「你们活该」「爽死了」害得我都止不住笑了
このオレをヌケサクだなんて呼びやがって
亏你们还喊老子是笨蛋
逆にやられちまったのはてめーたちだぜ
没想到先被干掉的反而是你们啊
ヌケサク　きさまの能力では　ジョースターたちを倒すのは無理だ
蠢货 凭你的能力 是无法击败乔斯特他们的
黙って引っ込んでろよ
给我乖乖滚一边去
お…おい　おれにも手柄を立てさせてくれよ
喂 也给我立功的机会啦
しょせんきさまはただの吸血鬼
你不过是只普通的吸血鬼
よけいなことをしてみろ　おれたちがてめーを殺すぜ
你要是敢多管闲事 小心我们杀了你
おとなしく補欠してろ　ヌケサク
乖乖地坐你的冷板凳吧 蠢货
承太郎をやるのはこのオレ様だ
把承太郎干掉的是本大爷
止まって　右前方になにかいる
等一下 右前方有什么东西
女だ
是个女人
ゆ…ゆるしてください
请…请放过我吧
血を吸わせないでェ　わたしの血を吸わせないでェ
别吸我的血 求您别吸我的血
何でも言うことを聞きます
不管你说什么我都照做
だから命だけはお助け下さい
所以请放我一条生路吧
お…おい君待て　落ち着きたまえ
喂…喂 你等一下 冷静点
もう逃げようとはしません　命だけは　お願いです
我不会再逃跑了 请饶我一命 求你们了
落ちつくんじゃ
你先冷静下来
わしらはディオの手先ではない　吸血鬼でもない
我们既不是迪奥的手下 也不是吸血鬼
味方じゃ　助けてやるから落ちつくんじゃ
我们是友方 一定会帮助你的 所以冷静点
味方
友方
味方　ほ…本当に味方なのですか
友方 真…真的不是敌人吗
本当に助けてくれるのですか
真的会帮助我吗
そうだ　味方だぜ
没错 是友方
ただし　正義の味方だ
只不过 是正义的友方
そのとおり　助けてやるともじゃ
正是如此 我们一定会帮助你的
おまえが地獄へおちるのを助けてやる　なあ　花京院
我们会帮助你踏上迈向地狱的旅途的 没错吧 花京院
ばっ　ばかな　な…なんで　なんで
怎 怎么可能 为…为什么 为什么
どおーしてバレたんだァ　オレの無敵の能力がァ
为什么会被看穿啊 我这无敌的能力
頭のうしろに女の顔があるのがきさまの能力か
原来在后脑勺长一张女人的脸就是你的能力吗
裏返るのなら　右手と左手も逆にするんだな
既然要反过来 好歹你把左右手也给换一下吧
そ…そうか
是…是吗
気づかなかった　しまった
我没注意到 糟了
おい　ヌケサク
喂 蠢货
ディオの部屋はどこだ　教えな
迪奥的房间在哪 告诉我们
承太郎　再起不能にするなよ　案内させよう
承太郎 别把他修理得太惨哦 还得让他带路呢
この　てめー　ヌケサクと呼んだな　なめるなよ
什么 你这家伙 竟敢叫我蠢货 别小看人啊
ブっ殺す
老子杀了你
このオレ様はすでにディオ様の血が体内に入って　不死身になっているのだァ
老子已经获得了迪奥大人的血液 成为了不死之身
ほう　今不死身といったのか
哦 你刚才说你是不死之身
てめーはディオと同じ吸血鬼なわけか
所以说你和迪奥一样都是吸血鬼咯
それじゃあ　ちと　その不死身度を参考のためおもいっきり試してみるかな
那正好 作为不死之身的强度参考 就让我尽情地测试一番吧
Oh My God
オラオラオラオラオラ…
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
なるほど　不死身だな　しかしいくら吸血鬼だろうが
原来如此 真是不死之身 但即使你是吸血鬼
てめーをこま切れにもできるんだからな
我也可以把你切成碎片
ほれ　ディオの所へ案内しな
喂 把我们领到迪奥那里
陽が沈んじまうぜ
太阳都要落山了
はい　でも　ひとつ聞いてもいいですか
遵命 但是 我能问一个问题吗
どうしてわたしのアダ名が「ヌケサク」ってわかったんですか
为什么你们知道我的外号就是「蠢货」呢
やれやれだぜ
真是够了
なかなか　いいカーテン生地じゃあねーか
这窗帘 材质还真不错呢
これで　さっきよりは　飛んだり　はねたり　動けるぜ
这下 比起刚才　至少能跑能跳了
痛みはあるが　気にしたり　ヘコたれてるヒマはねー
虽然还有点痛 但我可没空担心伤口 悲痛消沉了
ポルナレフか　ひさしぶりだな
是波鲁那雷夫啊 真是好久不见
ディオ　お出ましかい
迪奥 终于现身了吗
下集预告
ついに会えたな　ディオ
终于见到你了 迪奥
なつかしい相手ではない
但他却不是值得怀念的故友
後悔はない　今までの旅に
我不后悔 不管是至今为止的旅程…
あっ　ありのまま　今起こったことを話すぜ
刚 刚才发生的事 让我一五一十告诉你们
やばい　なにかやばいぜ
不对劲 总感觉哪里很不对劲
いつスタンドを出したのだ
他是什么时候放出替身的
第45话
迪奥的世界 其一
ひとつチャンスをやろう
那我再给你一次机会吧